Chào mừng bạn đến với chương trình Go cho người bắt đầu theo khóa học, nếu bạn đang tìm hiểu về
Một ngôn ngữ lập trình mạnh mẽ và phổ biến hơn, bạn đến đúng nơi.
Khóa học này được thiết kế để đưa bạn lên và chạy với go, còn được gọi là GO Link từ
Nằm xuống.
Chúng tôi sẽ bao gồm các nguyên tắc cơ bản, giúp bạn hiểu các khái niệm cốt lõi của nó, và trang bị cho bạn
những kỹ năng để bắt đầu xây dựng những ứng dụng của riêng bạn.
Khóa học này sẽ thảo luận những đề tài quan trọng sau đây.
CLRI sẽ giới thiệu cho bạn để giao diện dòng lệnh GO, cho bạn thấy làm thế nào để
biên tập và chạy chương trình GO của bạn.
Gói và mô-đun.
Bạn sẽ học cách GO tổ chức các mã và quản lý các phụ thuộc, điều này rất quan trọng cho việc xây dựng
bất kỳ dự án đi nào.
Biến số và kiểu dữ liệu.
Bạn sẽ khám phá ra cách lưu trữ và xử lý các loại thông tin khác nhau trong chương trình GO của bạn.
Chức năng và kiểm soát dòng chảy.
Chúng tôi sẽ hiểu làm thế nào để xác định khối mã tái sử dụng và chỉ đạo con đường thực hiện
chương trình của anh sử dụng điều kiện và vòng thời gian.
Bạn sẽ học cách tạo các loại dữ liệu tùy chỉnh để nhóm thông tin liên quan vào một
có tổ chức đơn vị gọi là một cấu trúc.
Arrays và bản đồ.
Chúng tôi sẽ khám phá làm thế nào để làm việc với bộ sưu tập dữ liệu sử dụng các mảng kích thước cố định, lát, và
Bản đồ giá trị chính.
Khóa học xe đạp này chỉ là một phần của khóa học giày go lớn hơn của tôi.
Nếu bạn đang tận hưởng sự đơn giản của Go và muốn tìm hiểu thêm, hãy chắc chắn để kiểm tra mà ra
Cũng vậy.
Được rồi, đi thôi!